---
title: Η εξέλιξη του παιχνιδιού tennis for two
image_url: /images/tennisfor2-android-win10.jpg
caption: Εξήντα χρόνια μετά την εφεύρεσή του από τον William Higinbotham (1958), το παιχνίδι tennis for two, είναι διαθέσιμο και για smartphones. Η φορητότητα που προσφέρουν τα smartphones ειναι δεδομένη, το παιχνίδι είναι πλέον διαθέσιμο ανά πάσα ώρα και στιγμή, ακόμη και στον δρόμο ή μέσα στο λεωφορείο. Η έννοια του χώρου καταργείται, ο παίκτης δεν χρειάζεται να βρίσκεται στο σπίτι ή σε κατάστημα με arcades (σφαιριστήρια ή τα επονομαζόμενα "ουφάδικα"). Επιπλέον, η διαδικασία του παιχνιδιού (user experience) απλοποιείται σημαντικά. Δεν απαιτούνται ογκώδεις κονσόλες, ούτε "περίεργες" συνδέσεις  καλωδίων, ούτε πανάκριβα χειριστήρια που χαλάνε εύκολα. Τα πάντα βρίσκονται στην τσέπη του, μέσα στο κινητό του χρήστη!  
gallery:
  - tennis-for-two
  - tennisfor2-android-win10
---
